Ein primitiver Embryo mit einem embryonalen Pol
der ein assimilierender Pol ist
und er wird immer, immer in die Schleimhaut eindringen,
immer durch diesen Pol.
Hier habe ich die Gebärmutterschleimhaut gezeichnet.
Hier sehen wir den Embryo, wirklich mit diesen Zellen, die
Informationssensoren sind.
Warum? Denn auf der Ebene dieser Zelle hier gibt es eine Schicht.
Zellen. Also, dies hier nennt man, wie nennt man diese Höhle?
Blastozystenhöhle. Diese Schicht hier nennt sich
wie? Der embryonale Knopf.
Und dann, ganz vorne hier, genau hier, was wir die
Zellen nennen, wir geben einen etwas chinesischen Namen, das
wird Syncytiotrophoblast genannt.
In situ, das bedeutet, dass es eine lytische Aktivität gibt, also
eine ruhende Aktivität.
Entweder ist die Schleimhaut nicht bereit, wir wollen nicht empfangen,
wir sind nicht bereit.
Oder, und das ist sehr häufig, der Embryo ist nicht stark genug.
Denn sehr häufig, in den frühen Stadien,
kann es in den Fehlgeburten, die früh auftreten, Anomalien geben.
Und sehr häufig sind auf diesem Niveau
die ersten Fehlgeburten
weil der Embryo nicht stark genug ist.
Er wird kommen,
er wird sich entwickeln, und daher ist es bereits diese Kraft,
wenn diese Kraft nicht stark ist,
wenn der Metabolismus nicht stark genug ist,
wenn die Animation,
die Seele,
nicht diese Kraft erhalten hat,
werden wir nicht können,
in die Schleimhaut einzudringen,
und natürlich wird es sich eliminieren.
Und das ist ein Syncytiotrophoblast.
Sie werden hier eine Säure freisetzen, bis
es eine Aggression für die Schleimhaut wird.
Das heißt, die Schleimhaut, die vorhanden ist, wird, als ob du Säure gießt,
da.
Also kann das System anfangen zu...
Ich muss mich in mein warmes Nest zurückziehen.
Lass uns zuerst einen kleinen Cartoon ansehen.
Und dort möchte ich, dass Sie beobachten, was passiert,
denn es wird in Paaren gezeigt,
und in einem anderen Film, wo wir es sehen,
nicht in Paaren, sondern mehr in der Realität
und das ist ein wichtiger Moment in deinem Leben,
denn es ist fast eine Inkarnation.
Es ist fast der Moment, in dem wir uns incarnieren möchten,
denn wir treten in das Fleisch ein.
Wir treten in die Schleimhaut der Mutter ein,
wir treten ein...
wir inkarnieren uns, wir treten ein
wirklich in die Erde ein. Sehr früh haben wir das, was wir Zellverbindungen nennen
und diese Zellverbindungen
werden von einer Substanz abhängig sein, die wir Calcium nennen.
Deshalb nennt man die Adhärentenzellen Cadherine, die calciumhaltige Ionen sind,
die die Kraft geben
der Kohäsion. Der Zeitpunkt, an dem wir in die Schleimhaut eintreten...
der Gebärmutter
hat der Embryo seinen gesamten Weg zurückgelegt.
Wir sehen, dass es eine Zone
von konzentrierten Zellen gibt,
und vor dieser konzentrierten Zellzone
haben wir eine kleine Schicht von Zellen,
die ihren Namen ändern werden.
Diese werden genannt
der Syncytiotrophoblast.
Das bedeutet, dass wir eine lytische Aktivität haben,
sie werden eintreten,
tatsächlich vollständig freisetzen
eine Säure,
und das Eindringen
in die Schleimhaut ist wirklich eine Aggression, bis es Mikroblutungen verursacht,
in dem Sinne, dass es wie eine Mikro-Narbe in der Gebärmutter verursacht,
in der Implantationszone,
und auch, dass es möglicherweise zu Verwirrung bei den Terminen der letzten Regel führen kann.
Manchmal sagt die Frau, oh, schau mal, ich hatte am sechsten Tag, sie
sagt, oh, ich hatte Blutungen,
vielleicht kann das verwirren...
eine Verwirrung. Was wir feststellen, ist, dass wir immer durch den assimilierenden Pol eintreten
und auf geradem Weg. Niemals schräg, es
gibt keine Abweichung, sonst könnte es sein,
dass es nicht eindringt. Warum dringt es ein? Denn in diesem Moment gibt es ein metabolisches Feld,
es gibt eine sehr, sehr starke Absorption,
die nach dem Verlangen nach Leben sucht. Es ist
wirklich eine Suche nach Leben.
Ich akzeptiere das Leben, ich will leben.
Ich lasse meine Säure los und versuche mein Glück, einzutreten,
wenn ich genug Kraft habe, es zu schaffen.
Also ist es sowohl ein beinahe seelischer Entscheid, wenn du so willst, zu inkarnieren.
Also, zuerst dringt er gut durch den Pol ein, den wir Mikromütter nennen.
Und jetzt werden wir wirklich dieses Bild hier betrachten.
Siehst du, wir sehen das, was wir nennen...
Ich sehe die Zellen, die wir embryonalen Knopf nennen.
Und wir sehen hier die Zellen, die dort sind, die wir Syncytiotrophoblasten nennen.
Und die Flüssigkeit, die fließt, ist der Syncytiotrophoblast.
Der wirklich frisst und in die Schleimhaut eindringt.
Und in dieser Schleimhaut sehen wir, dass sie reich ist.
Sie ist geschwollen, sie ist reich an Gefäßen, an Arterien.
An kleinen uterinen Drüsen usw.
um zu empfangen und zu ermöglichen, den ankommenden Zygoten zu ernähren.
Und schau, was passieren wird.
Erstens, er dringt vollständig in die Schleimhaut ein.
Zweitens, in dem Moment, in dem er eintritt,
sehen wir, dass alle Zellen, die hier herum sind.
Meine Herren,
sehen Sie jetzt, dass der Embryo hier ist. Und was haben Sie
gesehen? Wir sehen,
wie sich eine kleine Höhle im Embryo bildet. Schau, zurück
aus, zack, keine Höhle.
In dem Moment, in dem ich eintrete, hop,
entsteht hier eine Höhle. Siehst du? Sieht die kleine Höhle
dort.
Es erscheint, ich dringe vollständig ein
und was sehen wir auch, schau
hier,
wir sehen wirklich, dass es eine Differenzierung gibt
zwischen Zellen, die hier sind
und Zellen, die dort sind,
das heißt, es gibt Zellen, die in Bezug auf
die Höhle, die erscheint, stehen.
Und diese kleine Höhle
nennt sich die primitive
amniotische Höhle.
Und hier sehen wir Zellen,
die sich um diese Höhle gruppieren,
also sind die Zellen,
die gegenüber der amniotischen Höhle stehen,
sind die epiblastischen Zellen.
Die Zellen, die gegenüber
der Blastozystenhöhle stehen,
sind die zukünftigen
hypoblastischen Zellen.
Um es anders auszudrücken, das bedeutet, dass dies
Zellen vom Typ
zukünftiges Entoderm sind.
Eine schaut
auf die amniotische Höhle,
die hier ist.
Die anderen schauen auf die Blastozystenhöhle.
Diese Zellen
hier werden später teilnehmen
an der Bildung
einer anderen Höhle,
das werde ich Ihnen erklären,
es wird etwas schwieriger zu verstehen sein.
Wir werden etwas weiter in diese amniotische Höhle gehen.
Für mich ist es wichtig, dass Sie sich vorstellen, dass an diesem Punkt
ich bereits
eine zelluläre Differenzierung habe,
die erscheint. Es sind bereits Zellen,
die in Bezug auf diese Höhle stehen
und dahinter Zellen, die sich auf eine andere Höhle beziehen. Und was wir also
nachdenken müssen, ist, dass ich zwei Höhlen habe,
die erscheinen, zwei Zellschichten.
Alles, was hypoblastisch ist,
wird das zukünftige Verdauungssystem bilden.
Und alles, was epiblastisch ist,
wird das zukünftige Nervensystem bilden.
Nun, schauen wir uns ein wenig
den Mechanismus etwas mehr
subtil an.
Ich habe Hunger.
Ich muss essen.
Also komme ich an. Aber wir sind immer noch
in diesen Prozessen. Vergessen Sie nicht, was passiert
bereits in diesem Moment, erinnern Sie sich daran, was wir heute Morgen gesehen haben, ich informiere
mich selbst, ich informiere meinen
Freund, der hier informiert und meine Freundin dort informiert, und alles, siehst du? Und gleichzeitig haben wir gesehen,
dass wenn ich von dem Gebäude springe, bleibt nur
Flüssigkeit von mir auf dem Boden zurück.
Stell dir vor, hier dringt jetzt die Zelle ein, ich bin die Zelle, ich dringe hier ein, aber
jetzt habe ich einen Druck, ich dringe ein,
wie in Butter, in diese Schleimhaut.
Ich dringe ein, ich werde etwas Säure freisetzen,
ich werde versuchen zu drücken,
ich werde mich dort niederlassen.
Also die Zellen, die dort sind,
zu Beginn erhalten sie eine trophische Information,
keine Probleme.
Die Zellen, die hier hinten sind,
werden weiterhin von der amniotischen Höhle des Blastozysts ernährt,
keine Probleme.
Aber die Zellen, die in der Mitte sind,
beginnen zu werden, sie werden komprimiert,
nahrungsdefizient,
sie waren bereits dort, siehst du, am Ende der Membran.
Und was passiert jetzt?
Hier erscheinen plötzlich die Membran-Zellen, die
verschwinden.
Siehst du?
Und was bleibt?
Es ist ein Exsudat.
Was bleibt, ist ein kleines zelluläres Exsudat, das hier erscheint.
Und dieses zelluläre Exsudat...
Es ist einfach der Ansatz der primitiven amniotischen Höhle.
Aber vergessen Sie nicht, dass es immer einen Wachstumsprozess gibt.
Was wird aus dieser amniotischen Höhle werden?
Erstens wird sie extern am Ende das sein, was wir
das Wasser sacks nennen.
Primitive amniotische Höhle, schauen Sie, wie sie sich entwickeln wird.
Es wird den Embryo vollständig umhüllen, vollständig umgeben.
Und all dies ist die amniotische Höhle.
Und am Ende schwimme ich in dieser Höhle und
ich bin gebadet und wir werden sehen, dass sie danach auf andere Weise wachsen wird, weil
Zellen beteiligt werden, die vorherige Entscheidungen treffen, die anfangen zu ernähren, zu
wachsen.
Aber was anderes habe ich für Gewebe hier? Epiblastische Zellen.
Siehst du? Schau. Epiblastisch.
Und hier hypoblastisch.
Und die epiblastischen Zellen,
was werden sie werden?
das Nervensystem
und dein Nervensystem
beginnt als eine Zellschicht,
die wir die neuralplatte nennen,
und oben, was habe ich aus der neuralplatte?
Was ist das für eine Flüssigkeit?
Amniotische Flüssigkeit,
die ergriffen wird
in die Schließung,
meiner neuralrinne, die wir morgen
im Detail sehen werden, oder übermorgen, ich weiß nicht mehr,
so wird es vollständig
eine Flüssigkeit im Inneren
deines Gehirns sein. Und wie
wird diese Flüssigkeit genannt?
Die Flüssigkeit, die es geben wird, ich will sagen,
die kommt eigentlich
aus der amniotischen Höhle. So, nicht nur
innerhalb
in der Tiefe deines Seins,
denn diese Höhle ist tief,
wir vergessen, dass wir diese
Flüssigkeit in uns haben, du hast dein ventrikuläres System und dass diese Flüssigkeit
vollständig in dir, ein kleiner Phylogen wie dieser,
vollständig in dir,
geht es dir gut? Es ist bereits amniotische Flüssigkeit. Und ganz außerhalb
von dir, was ist das?
Es ist amniotische Flüssigkeit. Und zudem, wenn du einen Embryo in diesem Stadium hast, was
machst du?
Es ist amniotische Flüssigkeit.
trink Flüssigkeit, du trinkst Flüssigkeit, du informierst
vollständig, warum? Denn
es ist ein konstellierendes Flüssigkeitsystem, es ist ein völlig autokrines, parakrin,
du informierst dich ganz, du informierst dich über innere Druckverhältnisse, Druck hier, und
zufälligerweise werden wir später sehen, dass es die Integration deines Celoms ist, also
die Schließung deiner Peritonealhöhle,
das gleichzeitig mit der Schließung deines Neuralrohrs geschieht. Es sind Synchronizitäten,
spezifische
Induktionen. Es wird zur gleichen Zeit geschehen. Hier ist es noch ein
Zygote. Aber das
Fötus tritt hinsichtlich des primitiven axialen Prozesses auf, das heißt, die Einrichtung
der Gastrulation.
Hier gibt es eine fetale Form. Das ist ein kleiner Zygote, den sie hat.
Der Rest ist in der Mondlandschaft
der Frau, aber mit einer Erde, die reich an Schleimhauten ist,
reich an Drüsen, an Nahrung.
Und da werden wir diesen Moment schaffen, diese Wahl, in meine Schleimhaut einzutreten.
Wir sehen, dass er versucht, sich anzuheften, einzutreten, da beginnt er, Säure zu senden.
Wie nennen wir das? Säure.
Es ist ein bisschen... Siehst du?
Es gibt eine sehr wichtige metabolische Aktivität.
Und jetzt müssen wir hier alle schauen,
auch die Herren dort drüben, schaut genau hin.
Ich dringe in die Schleimhaut ein.
Achter Tag, amniotische Höhle.
Wir sehen hier einen Druck von rechts, einen Druck von links.
Und das erzeugt einen Druck
hier.
Hier wird diese amniotische Höhle erscheinen.
Und wenn ich in diesem embryonalen Knopf bin, in dem Moment, in dem ich diese Höhle habe,
habe ich Zellen, die sich organisieren und orientieren.
zu meiner amniotischen Höhle
und Zellen, die sich organisieren
und die sich zu meiner Dotterhöhle orientieren,
und hier habe ich das Auftreten
eines Hypoblasten und eines Epiblasten.
Hier habe ich bereits einen Zustand,
wo ich sagen kann, dass ich eine Phase
vom Typ Verdauung habe
und ein verdauendes Gewebe,
das sich vorbereitet und ein Gewebe
vom neurologischen Typ.